说用说明

1. 配置文件说明 config.yaml
   interval:  每两次下单的时间间隔，单位毫秒，注意下单过快容易被 联通公司列为黑名单
   pic_path:  放图片的地方，不过不需要
   input_path: 输入文件路径 包含文件名in.xlsx
   output_path： 输出文件目录
   card_id：    套餐编号
   shop_id：   网点 编号

2. excel文件格式必须是
   订单号	姓名	身份证号码	电话号码	省	市	区	街道	   地址
3. 输出
   输出包含三列，套餐、状态、错误信息。
   a. 套餐是申请的套餐类型, 具体见配置文件。
   b. 状态： 【新手机号】成功时，填写申请的新手机号
            【身份证校验失败】身份证或者姓名不匹配，还有联通接口每个网点每个身份证一个月只能校验2次，超过就报不匹配错误。
            【一证五户】一张身份证只能最多办理5张联通手机卡，坑定不能办理了
            【专属卡超限】一张身份证互联网卡（阿里、腾讯等虚拟运营商）只能办理最多3张，坑定办不了
            【二次办理】已经办理过一种套餐，不能重复办理。这时候就可以换种套餐，所以叫二次办理。
            【已预约】这个和二次办理不知道是不是一个意思，可能是刚刚已经下单过了？？
            【网络错误或者未知错误】网络请求出错或者程序数据拿不到
            【地址未找到】根据接口未找到地址对应的 地址代码
            【占号失败】一次返回的10个号码，都占位失败了，概率很小，不排除网络问题
4. 照片上传 ，所有用户都用三张黑色照片。就算照片上传失败，也不影响订单状态


